https://comerc.github.io/CV_KACHANOV.pdf

Причина быстрого увольнения через 4-5 месяцев несколько раз. Как говорят психологи, чтобы понять, какая будет семья - нужно сначала жениться. Парадокс в том, что я ищу постоянную работу на долгий срок. И когда вижу, что попал в среду без большого горизонта планирования, то вкладывать усилия теряет всякий смысл. Я фаталист, верю в "эффект бабочки".

Мой основной доход - среднесрочные инвестиции, а это умение ждать. И тут разработка помогает лучше всего. Только крайне важно, чтобы было интересно и полезно для общества. Отец был алкоголиком, вот мне и надо всю дорогу что-то кому-то доказывать.

Обратите внимание! У меня был опыт проведения курсов по React и Flutter. Таким образом выращивать кодеров в два раза выгоднее, чем хантить "по объявлению". Кроме того, была программа “первый час вместо работы” для штатных сотрудников, нацеленная на профессиональный рост и вовлечение. Тоже крайне положительный результат. И только что я опробовал на себе тренинг по алгоритмам в GoLang, существенно прибавил понимания языка. Дедушка был директором школы и мама музыкальным педагогом - отсюда видимо зов генов.

Достаточно хорошо прокачаны Soft Skills, относительно высокий уровень эмоционального интеллекта. "Я знаю, что ничего не знаю". Практикую ненасильственное общение.

Портфолио - Open Source: https://github.com/comerc

- подготовка по алгоритмам https://github.com/comerc/yandex
- telegram-forwarder на Go https://github.com/comerc/budva32
- парсинг Drupal на Go https://github.com/comerc/try-colly
- маркетплейс на Flutter https://github.com/comerc/minsk8
- клон Trello на React https://github.com/comerc/secret-project

В рамках R&D, продолжаю пилить клон Trello с амбицией повторить функционал бесплатной версии не хуже оригинала. А потом вокруг этого алтаря построю храм хрустальный про автоматизацию рабочего процесса для Developer Centric Team.

На последнем месте работы я занимался бэклогом стартапов во внутреннем инкубаторе единорога. Выбирал внешних подрядчиков для реализации клона Fandom. Курировал внутреннюю разработку клона OpenSea. Выпустил документы: "Варианты производства стартапов", "Хакерский подход к разработке", "Процесс выбора внешнего вендора".

---

Опросник:

1. Сориентируйте, пожалуйста, где вы сейчас находитесь?
2. Готовы ли рассмотреть переезд?
3. Сориентируйте, пожалуйста, по уровню компенсации
4. Почему рассматриваете переход на новое место?
5. Есть ли офферы на руках?
6. Сколько у вас лет коммерческой разработки?
7. Расскажите про работу над любым интересным проектом.
8. Был опыт написания системы с нуля?
9. Был ли опыт с высоконагруженными системами? Если да - что оптимизируете и какими средствами?
10. Был ли опыт управления командой?

---

1. Минск-Москва. Гражданство РФ.
2. Переезд - да. Паспорт, прививки, международные права.
3. Компенсация адекватна рынку, зависит от позиции.
4. Я уже уволился, ищу "работу своей мечты", чтобы не приходилось увольняться на горизонте от 5-ти лет.
5. Офферы на руках - нет.
6. Go - 4, Flutter - 4, NodeJS - 12, PHP - 12
7. Ботоводство в Телеграм - сервисы для спекулянта/инвестора: собрал базу из 800 тыс. контактов по теме, дайджест новостей с премодерацией, виджеты финансовых инструментов, личный кабинет для подписчиков.
8. Да, портфолио в Open Source. Продолжаю пилить клон Trello с амбицией повторить функционал бесплатной версии не хуже оригинала на стеке: NextJS + NextAuth + GraphQL CodeGen + AntDesign Component + TailwindCSS + Lexical + Beautiful-DND + React Window + Hasura + PostgreSQL + Temporal + Kafka + GoLang.
9. Кратная оптимизация нагрузки на железо мобильной версии mamba.ru - борьба со сложностью системы: мониторинг изменения динамики лога ошибок, чек-лист по техдолгу, сбор статистики для принятия решений, покрытие e2e тестами, postgres explain, денормализация данных, выпиливание спама.
10. Опыт работы в качестве руководителя - более 5-ти лет, до 15 человек в подчинении. Весь спектр по людям: найм, вовлечение, удержание. И полный набор скрам-ритуалов, с акцентом на Developer Centric Team.
