**1 Был ли у вас опыт запуска проектов с 0? И если да то можно что то "пощупать"?**

Да, конечно. Но на сегодня нечего пощупать, т.к. проекты живут 5-7 лет и уходят, или вовсе не взлетели. Если перечислить наиболее значимые. 

- Редактор кода для программистов winsyntax.com.
- Интерактивная карта ассоциации домостроителей для adsp.spb.ru.
- Счётчик посещений для сайтов, подобно SpyLog.
- Интернет-магазин под большую нагрузку SexVideoGid.ru.
- Портал электронной музыки houseplanet.ru.
- Корпоративный сайт разработчика биллинга сотовых операторов billing.ru и интранет портал с интеграциями SharePoint и ServiceDesk.
- Инструмент проактивного мониторинга ошибок для крупнейшего сервиса знакомств mamba.ru. 
- Первая версия мобильного приложения mamba.ru.
- Контент ферма для автолюбителей.
- Тренажёр английского языка для детей.
- Продающий сайт ИТ-услуг на аутсорс humanseelabs.com.
- Обмен вещами - бесплатная барахолка в мобильном приложении.
- Telegram-боты для информационной поддержки инвесторов и трейдеров.
- Маркетплейс для NFT.
- Клон Trello.

Из ныне живущих, я внёс существенный вклад в разработку (но не "с нуля"):
- OpenWeather - мобильное приложение про погоду.
- dfarmer.ru - мобильное приложение для фермеров.
- leki.talon.by - каталог лекарств.
- story3.com - портал интерактивных историй.

**2 Занимаетесь ли вы лично кодингом на данный момент?**

Да, конечно. Попробую перечислить некоторые активности.

- Сессии R&D в режиме live-code на Ютубе в течении 5 лет (1800 трансляций) - выбираю и прокачиваю веб-технологии (GoLang, React, Flutter, Hasura, Temporal, Kafka, AWS).
- Евангелизация GraphQL, как декларативный подход в реализации API. Приёмы кодогенерации на backend и frontend. Исследование "миллион подключений реального времени". 
- Реализация мультисайта на WinterCMS (на PHP), формирование пайплайна на GitLab CI/CD для сборки микрофронтэндов.
- Исследования и MVP по генерации саммари для корпоративных видео-встреч на базе Whisper от OpenAI (включая дообучение модели на Python) в сравнении SaluteSpeech и SileroSTT.
- Поиск решений для визуализации динамики ветра на карте и глобусе.
- Предложения по доработкам функционала корпоративного сайта, продающего погодные данные. Обоснование перехода на NextJS и евангелизация Markdown.
- Определение тех-стека для задания по реализации клона fandom.com (wiki-портал для игроков), выбор субподрядчика на конкурсной основе.
- Руководство разработкой клона opensea.io (NFT-маркетплейс).
- Переучёт и перезапуск разработки легаси-продуктов (в режиме "поднимаю с колен"): на PHP (переход с монолита на гексагональную архитектуру), на GoLang (модульный монолит), на Python (банальная уборка кодовой базы), на React (археологические изыскания), на С++ (переход с монолита на EventSourcing-CQRS в GoLang).
- Оценка сроков реализации проектов от заказчиков на upwork, курирование исполнителей с технической стороны.
- Реализация мультисайта на DrupalCMS (PHP), администирование выделенного сервера, оптимизации и доработки функционала контент-фермы (UGC).
- Выбор решения для каталога товаров маркетплейса с переменным набором свойств товаров в категориях (аналог avito.ru и kufar.by).
- Чек-лист улучшений для кратного снижения нагрузки, настройка мониторинга и автоматизация тестирования (на Selenium) в мобильной версии mamba.ru (сервис знакомств).
- Пару раз в роли "мудрый филин", когда я самый давний разработчик. Как передавать экспертизу - попытки внедрения BDD и описание в нотации C4.
- Несколько раз организовывал курсы для разработчиков - "учитель учится у своих учеников".

**3 Был ли у Вас опыт разработки B2C приложение с возможностями оплаты?**

Да, конечно. В некоторых проектах, перечисленных выше. Платёжные сервисы: robokassa.ru, webmoney.ru, qiwi.ru, a-3.ru, stripe.com. Применяя современное средство для выполнения распределённых транзакций - temporal.io. 

